Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Vamos, Jackson.
Lo siento, nena.
Patrulla Fronteriza, habla Jim Hanson.
Tengo cuatro o cinco inmigrantes ilegales
dirigiéndose hacia el norte
cerca de mi rancho,
a unos 800 metros de la valla.
Cambio.
Entendido, Jim.
Agentes en camino.
Tranquilo.
Aquí Hanson.
Será mejor que envíen a un médico.
Encontré a uno que dejaron atrás. Cambio.
¿Es usted James Hanson?
¿Quién pregunta?
Carl Neeham,
del Banco Pima County Merchants.
Es un aviso de venta del fideicomisario.
Le notifica
que el rancho será subastado en 90 días.
¿Qué?
La ley requiere que se le notifique.
Hubiera llamado,
pero no encontré su teléfono.
Estuve allí el mes pasado,
le expliqué mi situación a Ned Fremont.
- Me aseguró...
- Sí, bueno,
Ned ya no está con nosotros.
No sé qué pasó, pero la política del banco
es tomar medidas
si no se ha efectuado un pago
en más de seis meses.
También debería saber
que el banco tiene el derecho
de vender el bien antes de los 90 días
si recibe una oferta razonable
de un tercero.
¿Sr. Hanson?
Esa colina de allí...
Allí esparcí las cenizas de mi esposa
el año pasado.
Lo lamento mucho.
- Mire, señor...
- Neeham.
No soy un estafador.
Solo necesito un poco de tiempo
para arreglar las cosas, recuperarme.
Sí, como dije, tiene 90 días,
es lo más probable.
Si tiene alguna pregunta, llámeme.
Que tenga buenas tardes.
El marco está casi listo,
y tengo límites de presupuesto y todo eso.
En fin, ¿no tienes
un rancho que administrar?
Vendí la mayor parte.
Me quedan las últimas cabezas de ganado.
Los gastos médicos de Christine
me aniquilaron.
Lamento oír eso.
Puedo cavar ese agujero.
Terminaré para el atardecer.
No te lo pediría
si no necesitara el trabajo.
Jim, ese trabajo no es para alguien...
¿Alguien de mi edad? Vamos, Randall.
Sabes que soy mejor
que cualquier hombre aquí.
Tendré un nuevo proyecto el mes que viene.
Ven a verme entonces,
veré qué puedo encontrar para ti.
Sí. De acuerdo.
Pasé por tu rancho la semana pasada.
Se ven muy delgadas.
Ni que lo digas.
A $1,50 el kilo,
estamos hablando de $17000.
¿Puedes darme $20000?
Vender ganado de poco peso
no deja mucha ganancia.
Lo siento, Jim.
Avísame qué decides, amigo.
BAR
Siento molestarte, Sarah.
Pensé que querrías saberlo.
Te lo agradezco, Angie.
Sí. Hacía mucho que no lo veía aquí.
Hola, extraño.
Hola, Sarah.
- ¿Este asiento está ocupado?
- Es para ti.
¿Un trago?
No, gracias.
Gracias por la llamada de ayer.
Unas horas más, y ese tipo
hubiera ido con el forense.
Su día de suerte, supongo.
No creo que él lo vea así.
Vino caminando desde Honduras,
gastó los ahorros de su vida en un coyote
que lo dejó en medio de la nada.
Todo en vano.
Sí, es un mundo cruel.
Ese paso nos ha mantenido ocupados
toda la semana.
Los cárteles están moviendo todo por allí.
Drogas, gente, armas.
¿Cuál es la novedad?
Me preocupo por ti,
ahí en la primera línea, solo.
Estaría bien
si el gobierno hiciera su trabajo
y arreglara ese desastre.
¿Qué está pasando?
¿Qué haces aquí?
Me he estado preguntando lo mismo.
¿Qué diablos estoy haciendo?
Supongo que estoy tratando de entender
cómo trabajas toda tu vida,
sirves a tu país, pagas tus impuestos,
y terminas sin un lugar
donde caerte muerto.
Perdí mi hogar,
mi sustento,
y a la única persona
que hizo que todo eso valiera la pena.
Vamos, te llevaré a casa.
Vamos.
Ahí vamos.
Déjalo, Sarah. Solo déjalo.
Me gusta recordarla así.
Sonriendo, riendo.
Nunca había visto a mi madre tan feliz
como cuando se casó contigo.
No merecía morir como murió.
Verla sufrir así...
No podía imaginarme nada peor.
Ahora lo sé.
Vamos.
A dormir.
Vamos, papá.
Descansa esos huesos viejos.
No se lo merecía, Sarah.
Yo también la echo de menos.
¿Sí?
Descansa.
Sí.
Frontera entre Estados Unidos y México
LUNES
¿Quién es el mejor perro del mundo?
¿Quién es un buen chico?
Jackson lo es. Jackie...
Cielos.
¡Oigan! ¡Esperen!
Nunca lo lograrán por ahí.
El camino más cercano está a kilómetros.
Usted... ¿Nos ayudará?
Llamaré a la Patrulla Fronteriza.
¡No! ¡Señor, por favor! ¡Por favor!
No. A la Patrulla Fronteriza no.
Le pagaré.
¿Qué?
Para que nos ayude. Le pago.
No soy contrabandista, señora.
La Patrulla Fronteriza los ayudará.
- ¡No!
- Escuche, tiene que ver a un médico.
¡Por favor, señor! ¡No!
¡Por favor!
Central, habla Jim Hanson.
Adelante, Jim.
Tengo a dos ilegales
a un kilómetro al sur de Stone Ridge.
Entendido.
Estamos ocupados en este momento.
Demorará un rato.
Cambio y fuera.
Les traeré un poco de agua.
Jackson, quieto.
Habla inglés.
Vengo a llevarme a la mujer y al niño.
Lo siento, Pancho.
Estos ilegales son míos.
¿Es de la Patrulla Fronteriza?
Infantería de Marina.
Así que, ¿mantiene a su país seguro
usted solo, infante de marina?
Algo así.
Yo también soy soldado.
Tengo órdenes
de llevarlos de vuelta conmigo.
No eres soldado.
Y yo no me asusto fácilmente.
Ya llamé a la caballería,
así que les sugiero
que den media vuelta y adiós.
No voy a decirlo otra vez.
La mujer y el niño.
Entréguelos.
Esto no vale la pena, muchachos.
¡Entréguemelos!
Suban a la camioneta. Muévanse.
Mierda.
Agáchense.
Jackson, silencio.
¡Jackson!
Central, habla Hanson.
Me dispararon.
Tengo un herido...
De acuerdo, vamos a...
Despacio.
Señor...
Si se lo llevan, lo matan.
No, esos tipos se han ido. Se han ido.
No, por favor.
Todo lo que tengo
es suyo... Para ayudarlo.
Esto...
Mi prima...
En Chicago.
Por favor.
Señor...
Calle Shelby 8201 - Chicago, IL 60608
PATRULLA FRONTERIZA
No tiene sentido.
No tiene sentido
querer entender a los cárteles.
Es mejor solo evitarlos.
¿Qué pasará con el chico?
Los menores no acompañados
van al centro de Nogales.
Seguro irá a un hogar de acogida.
Díaz.
¿De qué hablaba el chico?
Dijo que si no los hubieras detenido,
su madre seguiría viva.
Oye, es solo un niño.
Jim, necesito
que vayas a la estación a declarar.
Aduanas y Protección Fronteriza de EE. UU.
Estación Fronteriza de Arizona
Buen chico, Jackson.
MARTES
Buenos días, cielo.
Vamos a comer algo, ¿sí?
Vamos a comer algo.
Buen chico.
Todo lo que tengo es suyo.
Si se lo llevan, lo matan.
Por favor.
¡Maldición!
Denny, ese chico cuya madre murió anoche,
¿ya lo enviaron a Nogales?
No, lo van a deportar.
¿Qué?
Las autoridades de México
dicen que tiene un pariente
que lo espera del otro lado.
Necesito verlo.
Lo siento, Jim, no puedo hacer eso.
Solo unos minutos.
Sarah lo autorizó.
Llámala y pregunta.
- Que sea rápido.
- Gracias.
Oye, vamos.
No estás a salvo aquí, ¿comprendes?
Vamos.
ÁREA RESTRINGIDA - NO PASAR
Oye.
Quédate aquí, ¿entendido?
Vamos, Jackson. Vamos.
Maldita sea.
Caballeros.
Pasaportes y visas, por favor.
Abra la cajuela, por favor.
¡Todo despejado!
¿Qué demonios haces?
Escúchame o vas a hacer que te maten.
Si te deportan,
esos hombres estarán esperándote.
Vamos.
¿Qué?
Estoy haciendo lo que tu madre me pidió.
Te llevaré con tu familia en Chicago.
¿Entiendes? ¿Chicago?
Demonios, no entiendes
ni una palabra de lo que digo.
CHURRASQUERÍA
Oye, ¿tienes hambre?
¿Sed?
Comida.
¿Sí?
Oye. ¿Qué pasa? De seguro tienes hambre.
Eso es lo que pensé.
Pueblo Rocks, Nuevo México
- Hola.
Necesito comprar un atlas.
- ¿Un qué?
- Un atlas.
Como un libro de mapas.
Con todos los estados.
Busque en ese estante de abajo.
En realidad, ya casi no vendemos mapas.
Todo el mundo
solo los googlea en su teléfono.
¡Eso es!
Mi día de suerte.
¿Qué le parece?
¿Se va de viaje?
Sí, algo así.
No tiene precio.
Seguro esté desactualizado.
Puede llevarlo gratis.
- Gracias.
- Sí.
Gracias.
- Que tenga buen día.
- Igualmente.
Sarah Reynolds.
Sarah, soy Jim.
Gracias a Dios.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Llamé para decirte que no te preocupes.
¿En qué rayos pensabas
al llevarte a ese niño?
Los que mataron a su madre iban a matarlo.
Lo estaban esperando en la frontera.
¿Y no se te ocurrió venir a mí
con esa información?
¿Solo lo tomaste y te fuiste?
Cielos, Jim, puedo perder mi trabajo.
Solo puedo cubrirte por un tiempo.
Necesito que traigas de vuelta al chico.
Ahora.
No puedo hacer eso.
¿Por qué no?
Su madre, ella...
Hicimos una especie de trato.
Jim...
Escucha.
Enviamos agentes a tu casa.
La hicieron cenizas.
Quienquiera que sean estos tipos
en la frontera, no están jugando.
Ahora dime dónde diablos estás.
Te llamaré más tarde.
Jim...
¡Maldita sea!
¿Por qué diablos
tuviste que cruzar mi propiedad?
Espero que aprecies
lo que estoy haciendo por ti.
Ni siquiera quiero estar
en tu estúpido país.
Vaya, vaya. Habla.
Oye, Jackson, ¿oyes eso?
Quiero irme a casa.
No es seguro para ti allí.
¿Por qué haces esto?
Porque tu madre me pidió ayuda.
¿Por qué llamaste
a la Patrulla Fronteriza?
Porque no quería encontrar
sus cuerpos en mi tierra.
Si quieres ayudarme, llévame de vuelta.
Encontraré cómo volver a casa solo.
Te llevaré con tu familia en Chicago.
Después de eso,
me importa un carajo lo que hagas.
Mira...
Puede que no lo parezca ahora mismo,
pero esto es lo mejor.
Y lo siento.
Siento lo que le pasó
a tu mamá y todo eso.
Mierda.
REVISE EL MOTOR - TEMPERATURA ALTA
Tengo que colgar, mamá. Adiós.
No, lo siento.
Estoy buscando a un hombre y un niño.
Y conducen un...
Camión...
Una camioneta.
Sí, estuvo aquí.
Se iba de viaje.
¿Sabes adónde?
No, lo siento.
¿Sabes en qué dirección fue?
No presté atención.
Lo siento.
¿Estuvo aquí?
En realidad, eso no es para...
Muéstrame.
Esto está casi seco.
Tiene suerte de que no explotara el motor.
Gotea alrededor del núcleo.
Hay algo atorado aquí.
Parece una bala.
¿Alguien la usó para practicar tiro?
Sí, algo así.
¿Puede reemplazar el radiador?
Sí, seguro.
Demorará un día o dos conseguir la pieza.
No podemos esperar tanto.
Yo no conduciría como está.
Podría quemar el motor.
Supongo que podría
emparcharlo temporalmente
para que puedan llegar a destino.
Genial.
- Nos vemos mañana.
- ¿Qué?
Son más de las 6:00. Está cerrado.
Banco Pima County Merchants.
Ingrese una extensión
en cualquier momento.
Se ha comunicado con Carl Neeham.
Por favor, deje un mensaje.
Sí, Sr. Neeham...
Sr. Neeham, habla Jim Hanson.
Escuche, logré hacer algo.
Si puede darme unos días más,
iré al banco a regularizar mi préstamo.
Gracias.
De acuerdo, whisky doble y una Coca-Cola.
¿Están listos para ordenar?
Yo comeré un bistec. Jugoso.
¿Y para el joven?
¿Puede ser una hamburguesa?
Gracias.
¿Dónde aprendiste a hablar inglés?
En la escuela.
Seguro eras buen estudiante.
Mi mamá me hacía estudiar mucho.
Esos hombres en la frontera,
¿sabes por qué los perseguían?
Por mi tío Carlos.
Hizo algo que enfureció al cártel.
Llamó a mi mamá
y dijo que teníamos que irnos.
¿Qué hay de tu papá?
Está muerto.
Murió antes de que yo naciera.
Subtítulos proporcionados
por la comerciante de subtítulos.
¿Te llamas Miguel?
Sí.
Jim.
Tengo que ir.
Sí. Ve.
Jim.
Jackson.
Buen chico.
MIÉRCOLES
¿Jackson?
¡Mocoso de mierda!
Yo haré las compras de aquí en adelante.
No tiene garantía, ¿sí?
Si fuera usted, reemplazaría todo
cuando llegue a casa, dondequiera que sea.
Sí, lo haré.
¿Cuántos años tiene su hijo?
No es mi hijo.
Oklahoma City 193 km
¿Sabes leer esa cosa?
Estamos en algún lugar de por aquí.
NUEVO PAGO CON TARJETA DE CRÉDITO
¿Se te ofrece algo?
TALLER DE AUTOS DE OTTO
INTERESTATAL 40 - RUTA 66
Con un teléfono,
podríamos buscar el camino más rápido.
Eso oí.
¿Por qué no tienes uno?
¿Es porque eres viejo?
¿Qué?
A algunos viejos
no les gustan los teléfonos.
No, no es eso.
Nadie tiene que llamarme,
y me gusta de esa manera.
¿Crees que me gustará Chicago?
No veo por qué no.
Pasé un tiempo allí un verano
cuando tenía tu edad.
Recuerdo...
Recuerdo lo verde que era.
Y los hot dogs.
¿Te gustan los hot dogs?
Estos te gustarán.
Chicago es famoso por ellos.
Pero sin salsa de tomate.
Mostaza, pepinillos, ese tipo de cosas.
Nunca probé otro tan bueno
en ningún otro lugar.
¿Qué diablos?
Mantén la calma y no hables.
Su licencia, por favor.
Parece que tuvo un pequeño incidente.
Sí.
¿Cómo estás, jovencito?
Estoy bien.
¿Tiene armas, señor?
Tengo un .45 bajo el asiento
y un rifle en la parte de atrás.
Ambos registrados.
Salga del vehículo, por favor.
No excedí el límite de velocidad.
¿Hay algún problema?
Solo quiero hablar con el chico.
Solo tomará un momento.
Jackson, quieto.
Vaya a mi vehículo, por favor.
Tome asiento en la parte de atrás.
Conley, ¿estás ahí?
Me cansé de esperar y comí sin ti.
Tome asiento en su camioneta
mientras reviso su información.
¿Me da las llaves
para prender el aire acondicionado?
Solo tomará un momento.
Jackson... Ven.
Vamos.
Usted... No habló con el chico.
¿Qué?
Dijo que quería hablar con el chico,
pero no habló con él.
Suba a la camioneta.
¿Cuánto?
¿Disculpe?
¿Cuánto le están pagando
para traicionar esa placa?
Suba a la camioneta.
Si nos entrega a ellos, nos matarán.
¡Suba a la camioneta!
¡Miguel, vuelve a la camioneta! ¡Ahora!
Espera aquí.
¿Qué pasa?
Agáchate.
¡Oye!
- ¿Qué? No entiendo...
- ¿Dónde está?
- ¿Dónde?
- ¡No lo sé!
No mires.
¡Jefe!
Vamos.
ARMERÍA - BARBERÍA
Volveré enseguida.
Servirá.
Si paga en efectivo,
puedo cobrarle $900 por ambas.
Las municiones van de regalo.
- Suena bien.
- Necesito una identificación.
CQT - SISTEMAS DE ARMAS
DISEÑADOS PARA DEFENDER SU HONOR
¿Infante de marina?
¿Vietnam?
Dos servicios.
Mi hermano luchó allí.
No pudo volver.
Lo lamento.
Perdimos buenos hombres.
Así es.
Debo comprobar sus antecedentes.
No suele tomar mucho,
pero la computadora no funciona.
Podría demorar un par de horas,
mañana a más tardar.
No puedo esperar.
Verá, solo estoy de paso, y...
Lo siento, no puedo arriesgarme
a perder mi licencia.
No soy un criminal,
pero alguien está detrás de mí,
y necesito cuidarme la espalda.
La policía no puede ayudarme.
Sé que estoy pidiendo mucho, pero...
Es de vida o muerte.
Si algo malo pasa
y terminan en las manos equivocadas...
Las reportaré como robadas.
Lo entiendo. Gracias.
Este problema en el que está...
¿Es su culpa?
No exactamente,
pero tomé una decisión,
y tengo que vivir con ella.
Siempre que sea por las razones correctas.
Sarah, Jim está al teléfono.
Escucha, la DEA dice
que el hombre que viste en la frontera
es Mauricio Guerrero.
Reclutado cuando era niño
y soldado para el cártel desde entonces.
¿Y el hombre al que le disparaste?
Ese era su hermano.
Cielos.
La policía mexicana tiene
una fuente que dijo
que el tío del chico le robó dinero
al Cártel de Vásquez.
Lo encontraron colgado de un puente.
No sé exactamente lo que te está pasando,
pero no vale la pena.
Este Mauricio te encontrará,
y cuando lo haga,
te matará a ti y a ese chico.
Es hora de terminar con esto.
¿Jim?
Sí, está bien.
Lo entregaré.
¿Dónde estás?
En el Enclave de Texas.
Un pueblo llamado Weyburn.
Encuentra la oficina del alguacil local.
Te traerán de vuelta aquí.
No, no puedo confiar en ellos.
De acuerdo.
Entonces iré yo misma.
Solo...
Aléjate de las calles
y ocúltate hasta que llegue.
¿Puedes hacer eso por mí, por favor?
Sí.
¿Qué te parece?
- Está bien.
- ¿Sí?
OSITOS DE GOMA - Dulces Allsorts
Aquí tienes.
¿Por qué estacionamos aquí?
Es mejor que nos mantengamos
fuera de vista.
Vamos, toma tu bolso.
Quisiera una habitación, por favor.
Son $39 más impuestos.
Tarjeta de crédito
e identificación, por favor.
¿Esto bastará?
Vamos, ve a bañarte.
De nada.
Buscaré sal para los huevos.
Olvida la sal.
¿Crees que se casarán?
No lo sé.
Supongo que sí.
Tengo una novia en casa.
Algún día, me casaré con ella.
¿Tienes esposa?
Ya no.
¿Qué pasó?
Murió.
Cáncer. Una enfermedad de mierda.
Dicen que te acostumbras a estar solo
después de un tiempo.
Eso es mentira.
Podrías conseguir una novia.
No lo creo.
No soy joven y guapo como tú.
Cuando lleguemos a Chicago,
lo primero que quiero hacer es
comer un hot dog.
Mira, Miguel...
Es tarde. Tal vez deberías dormir un poco.
ARMERÍA
¿Quieres salir, muchacho?
¡Jackson!
Miguel, despierta. Tenemos que irnos.
911, ¿cuál es su emergencia?
Hay un robo en progreso
aquí en el Motel Blackwood
en la Ruta 12.
Hay al menos tres hombres con armas.
¿Tres hombres, señor?
¿Puede describir a estos hombres?
¿Hola?
Vamos.
¿Hola, señor? ¿Hola?
Señor, ¿está bien?
¡Infante de marina!
¡Mataste a mi hermano!
¡No puedes esconderte por siempre,
infante de marina!
La camioneta está hacia allá.
Sube y espérame.
- ¿Está bien?
- ¿Adónde vas?
Tengo que buscar a mi perro.
Ve. Estaré allí en un momento.
Jackson, no.
Bridgeport, Oklahoma - JUEVES
Ahora está en el cielo.
Eso no existe.
Solo es algo que la gente te dice
para hacerte sentir mejor.
Mi perro está enterrado,
y no debería ser así.
Será mejor que te saques
esa mentira del cielo de la cabeza.
Te equivocas.
La única cosa en la que me equivoqué fue
en cruzar el país por ti.
Te llevaré de vuelta.
Sé lo del dinero.
Miré en el bolso.
¡Sube a la camioneta!
¡Miguel!
El 911 recibió una llamada
por un robo en progreso.
Cuando llegamos, el dueño estaba muerto.
Pero no se llevaron el dinero.
Un cliente dice que vio
a un hombre y un niño en esta habitación.
Parece que se fueron deprisa.
Tal vez puedas explicar
qué diablos está pasando.
¿Dónde estás, Jim?
Tal vez debí haber dicho algo
sobre el dinero.
No importa ahora, pero...
Cometí un error
al pensar que podía ayudarte.
¿No iremos a Chicago?
Lamento lo de Jackson.
Era un gran perro.
Sí. Sí, lo era.
Gracias por ayudarme
a darle un entierro apropiado.
Espero que algún día
haya un funeral para mi madre.
Vamos.
Disculpe, señor.
Me preguntaba si podría ayudarnos...
Concédele el descanso eterno, oh, Señor.
Que la luz perpetua brille sobre Rosa.
Y que su alma,
por la misericordia de Dios,
descanse en paz.
Gracias.
Es una experiencia solitaria
perder a alguien tan cercano,
en especial para un niño.
¿Qué es suyo? ¿Su nieto?
No. Conocí a su madre.
Ella me pidió que cuidara de él.
No es un pedido menor.
Debe haber tenido mucha fe en usted.
¿Jim?
Sí, soy yo.
Dime que estás a salvo.
- Estamos bien.
- ¿Es él?
Averigua dónde está.
Bien. Ahora dime exactamente dónde estás.
- Estoy con el alguacil.
- Sarah...
Tengo muchos refuerzos.
Solo necesito saber...
Sarah.
Escucha, el chico no va a volver.
Llamé para decirte eso.
Haré lo que me pidió su madre.
Lo llevaré con su familia.
Eso no depende de ti.
¿Y qué tipo de vida va a tener en México?
En protección para siempre,
si es que dura una semana.
Puede solicitar asilo aquí.
Con lo que le pasó a su madre,
tendría un caso fuerte.
¿Puedes garantizar que lo consiga?
¿En especial,
con cómo están las cosas ahora?
Dime qué te pasa a ti.
Déjame ayudarte mientras pueda.
Este chico, él...
Él no tiene la culpa de esto.
Solo necesita a alguien
que le dé una oportunidad.
Tengo la sensación
de que tu madre, de alguna manera,
me está guiando a través de esto.
Ella querría que ayudara a este chico.
Si haces esto, ya no podré ayudarte.
Lo sé.
Haz lo que tengas que hacer.
Nos dirigimos a Chicago.
Dame unas horas si puedes.
Nos vemos, Sarah.
¿Entonces? ¿Qué dijo?
¿Adónde se dirige?
No lo sé.
El asesino de un oficial ayer.
El oficial Jay Conley fue encontrado
muerto en la autopista 40,
al oeste de Amarillo.
La policía tiene poca información
y está pidiendo la ayuda del público.
Quien haya visto cualquier cosa sospechosa
debe contactarse
con las autoridades de Texas o con el FBI.
En otras noticias,
comienzan los argumentos de cierre...
Supongo que será mejor
que compremos otro mapa.
Para averiguar cómo llevarte a Chicago.
¿Hola?
Sí.
No hay problema.
Miguel, ven aquí.
¿Quieres intentarlo?
Párate aquí.
Pon el dedo aquí.
Eso es.
Ahora, alinea esto con esta muesca
y con la lata de la izquierda.
Separa un poco las piernas.
Ahora, pon el dedo en el gatillo.
El arma va a retroceder con fuerza,
así que prepárate.
Y cuando estés listo, solo dispara.
Inténtalo de nuevo.
Mantenlo firme, relaja los hombros.
Mantenlos sueltos.
Ahora, respira hondo,
suelta un poco de aire...
Y aprieta ese gatillo.
Tienes un talento natural.
Presiona este botón aquí
para quitar el cargador.
Tiras hacia atrás para vaciarlo.
Ahora el arma está vacía y es segura.
¿Eras soldado?
Sí. Infante de marina.
¿Luchaste en una guerra?
¿Mataste a otros soldados?
Algún día, mataré a esos hombres.
Matar a otro hombre nunca se siente bien.
Tu madre murió para darte
la oportunidad de una vida mejor.
No la desperdicies.
Es aquí.
¿Todavía te pones triste
cuando piensas en tu esposa?
La extraño todos los días.
La vida no siempre resulta
de la forma que esperas.
Te esperan cosas buenas, Miguel.
Tu mamá te está cuidando.
Ella se asegurará de eso.
Esto te pertenece a ti.
No lo quiero.
Es dinero del cártel.
Entonces, supongo
que no tenemos ningún uso para esto.
¿Sabes qué?
No está mal.
¿Listo?
VIERNES
Chicago 80 km
¿Adónde vamos?
Tomemos algunos caminos secundarios
por un tiempo.
¿Salida 209?
¿Estás seguro?
¿Es él?
Agárrate fuerte.
¡Mierda!
¡Sal!
Deberíamos correr. Nos matará.
No si yo lo mato primero.
Miguel, vámonos.
Vamos.
Agáchate. Aquí.
Si algo me pasa,
sal de aquí y huye tan lejos como puedas.
¿Entiendes?
Miguel, ven aquí.
Necesito que crees una distracción.
Cuenta hasta 30
y dispara dos veces ahí fuera.
Está lista.
Empieza a contar. Ahora.
¿Miguel?
¡Infante de marina!
¡Ven aquí y terminemos esto!
¡Suelta el arma!
¡Suéltala!
Déjalo ir, maldito.
¿Dejarlo ir?
¿Por qué?
Un día va a ser un buen soldado.
Va a ser entrenado por el mejor.
Nunca matará por ti.
¿No?
Yo fui...
Yo fui como él un día.
Todos aprendemos a hacer
lo que debemos hacer para sobrevivir.
Igual que tú y yo, soldado.
Nosotros tomamos nuestras decisiones.
Deja que él tome la suya.
¿Crees que tuve elección?
¡Nunca tuve elección!
Miguel.
Ahora él va
a matar a su primer hombre hoy.
- Igual que...
- Miguel.
Mírame.
¡Sí!
Miguel, no lo escuches.
No lo hagas.
Dame el arma.
Miguel, sal de aquí.
Sal de aquí. Ahora.
Espera.
Ahora tienes elección.
Chicago, Illinois - SÁBADO
EL MEJOR DE CHICAGO
SEGUNDA CIUDAD - HOT DOGS
Esto es para ti.
Subtitles by sub.Trader
subscene.com